# приложение Donations
### Описание
Благотворительный фонд поддержки - Donations. 
Благотворительный фонд, который собирает пожертвования для различных целевых проектов, направленных на поддержку кошачьей популяции. Проекты фонда включают помощь в медицинском обслуживании нуждающихся животных, обустройство кошачьих колоний, закупку корма и другие цели, связанные с заботой о кошках
### Проекты
В фонде Donations может быть несколько активных целевых проектов. У каждого проекта есть название, описание и цель по сбору средств. Проект закрывается, как только нужная сумма собрана.
Пожертвования в проекты поступают по принципу First In, First Out (FIFO): сначала средства идут в самый ранний открытый проект. После закрытия этого проекта, пожертвования начинают поступать в следующий по очереди.
### Пожертвования
Каждый пользователь может сделать пожертвование и оставить комментарий. Пожертвования нецелевые: они поступают в фонд в целом, а не в конкретный проект. Каждое пожертвование автоматически направляется в первый открытый проект, который ещё не достиг своей цели. Если сумма пожертвования превышает необходимую для закрытия проекта, либо если в фонде нет открытых проектов, оставшиеся деньги ожидают открытия нового проекта. Как только открывается новый проект, неиспользованные пожертвования автоматически направляются на его финансирование.
### Так же появилас возможность
Фонд Donations может формировать отчеты в формате Google-таблиц. В отчете отображаются закрытые проекты, отсортированные по скорости сбора средств — от самых быстрых до тех, что собирали деньги дольше всего.
### Пользователи
Целевые проекты создаются администраторами сайта. Любой пользователь может видеть список всех проектов, включая требуемые и уже собранные суммы, как для открытых, так и для закрытых проектов. Зарегистрированные пользователи могут отправлять пожертвования и просматривать список своих пожертвований.
### Пример env
```python
APP_AUTHOR=Автор                                # Автор приложения
AUTHOR_PASS=Пароль                              # Пароль автора
DEADLINE_DATE=Дата окончания                    # Дата окончания проекта
DATABASE_URL=sqlite+aiosqlite:///./fastapi.db   # URL базы данных
SECRET=Секрет                                   # Секретный ключ
FIRST_SUPERUSER_EMAIL=Почта суперюзера          # Почта суперюзера
FIRST_SUPERUSER_PASSWORD=Пароль суперюзера      # Пароль суперюзера

# Параметры из JSON файла Google
type: Optional[str] = None
project_id: Optional[str] = None
private_key_id: Optional[str] = None
private_key: Optional[str] = None
client_email: Optional[str] = None
client_id: Optional[str] = None
auth_uri: Optional[str] = None
token_uri: Optional[str] = None
auth_provider_x509_cert_url: Optional[str] = None
client_x509_cert_url: Optional[str] = None

email=Ваш email                              
```

### Технологии
* Python
* FastAPI
* SQLAlchemy
* Google API
* Alembic

